Hoy... me salté la audición final.
Abandoné los estudios.
¿Así que tú elegiste la película?
Como él me necesita tanto...
y tiene grandes esperanzas puestas en mí...
Quiero estar a la altura de esas expectativas.
¿Y qué hay de la separación interna?
¿Se acabó?
Se acabó.
Ya se conocen los resultados de las audiciones.
¿Asami-san?
Yo... conseguí la pieza.
Felicidades.
Shirasaki.
¡Tenemos que celebrarlo!
(Lluvia y confesión)
Bueno.
Buen día.
Asami-san.
¿Tienes tiempo para un café, verdad?
Sí.
Hoy es el primer día de ensayos, ¿verdad?
¡Mucha suerte!
Gracias.
Estoy un poco nervioso.
Lluvia y confesión.
Hagámoslo lo mejor posible.
Bien.
Hoy también es
la primera reunión de Asami-san, ¿verdad?
Sí.
Buena suerte.
Gracias.
Mañana.
Buen día.
¡Enhorabuena por conseguir el papel de Muroga!
Gracias.
Conseguí el papel de Mitarai.
Espero con interés trabajar con usted.
Tú también.
Mejores amigas, ¿eh?
¿Eh?
Muroga y Mitarai.
Así es.
A partir de ahora, somos mejores amigos.
No me contendré cuando estemos actuando.
¡Oye, esas son palabras provocadoras!
Llevémonos todos bien, ¿de acuerdo?
Sakuma-san.
Hola, soy Sakuma. Interpretaré al villano, Fukuyama.
Haré todo lo posible por seguir el ritmo.
Mañana.
Soy Kuroki, interpretando a Mitarai.
Es un placer.
¡Eh, protagonista!
Sí.
Me alegra ver que lo sabes.
Me alegra que podamos actuar juntos de nuevo.
Yo también.
¡Es un placer tenerte aquí, Sakuma-san!
Solo pensar en participar en
una de las producciones de Aoyama-san...
Me pone nervioso.
Escuché que Aoyama-san...
Si no rindes bien en los ensayos...
Él volverá a interpretar tu papel.
¿Qué?
Bueno, sobre eso...
Creo que el experto en la materia está a punto de llegar.
Buenos días a todos.
¿Lo ves? ¡Hablando del rey de Roma!
Sakuma, ¿qué se suponía que significaba eso?
Soy Fujioka y voy a jugar a Goto.
Fujioka-san es un personaje habitual en el trabajo del director Aoyama.
Soy Shirasaki.
Es un placer.
Aoyama-san, buenos días.
Mañana.
Tengo muchas ganas de trabajar con todos ustedes.
¡Qué ganas tengo!
"A las 25:00, en Akasaka" Temporada 2
(Episodio 6)
Disculpen por haberlos hecho esperar después de la reunión.
De nada.
Eh... antes de empezar a filmar...
Quería charlar con todos vosotros.
Creo que hemos reunido el mejor reparto posible para esto.
Tenemos a Hayama-san a la cabeza...
Ishikawa-san como su interés amoroso...
y Asano-san como su madre.
Es un placer trabajar contigo.
¡Tengo muchísimas ganas de empezar a filmar!
Estoy absolutamente encantada.
Confío en que con todos ustedes...
Podemos crear una obra maestra.
Esta película, Última Nota...
no solo tiene un director increíble...
pero también una actriz veterana...
como Asano Kyoko.
Si puedes plantarle cara
y encarnar verdaderamente este papel...
como actor...
Sin duda alcanzarás un nivel completamente nuevo.
Hayama.
Puedes hacerlo.
Esta vez...
No quiero ceñirme estrictamente al guion.
En cambio, quiero hablar con todos ustedes...
y crear juntos esta pieza.
¿Conversar?
Sí.
Por supuesto, el guion es importante.
Pero, en definitiva, es solo algo
que creé en mi propia cabeza.
Quiero que todos ustedes compartan sus propias experiencias...
tus recuerdos y tus emociones...
y vuelca esas cualidades en tus papeles.
Las cualidades únicas que cada uno de ustedes posee...
se convertirán en la carne y hueso de tus personajes.
Ya te lo dije, no es nada.
No me mientas.
Llevamos dos años juntos.
Te conozco.
¿Qué sabes de mí?
Desde que aquel forastero desapareció...
No has sido tú mismo.
Algo pasó, ¿verdad?
Te digo que no hice nada.
¿No puedes creerme?
Bueno, eso es todo. Gracias a todos.
Mmm.
De acuerdo, Mitarai, eso estuvo bien.
Gracias, director.
Dime algo.
Que Mitarai dijera algo así...
¿Hasta qué punto sospecha realmente de Muroga?
Bien...
Personalmente, creo...
Aunque Mitarai sea muy duro con Muroga...
En el fondo, él realmente cree que es inocente.
Después de todo, nadie quiere sospechar de su mejor amigo.
Trabajo bueno.
Hayama-san.
¿Puedo hacer una pregunta más?
Por supuesto.
El protagonista está distanciado de su madre.
Cuando finalmente se reencuentran después de mucho tiempo...
Él se entera de que ella tiene Alzheimer, ¿correcto?
Así es.
Si tú, Hayama-san,
también tuvieras un padre con el que no tenías relación,
y te enfrentaste a que
fueran perdiendo la memoria gradualmente,
¿Qué tipo de emociones crees que sentirías?
¿Y tú qué harías?
Eso es lo que quiero saber.
Para esta película, te estoy preguntando
para tomar todas tus propias emociones, Hayama-san,
y soltarlos en el plató.
¿El mío...?
Shirasaki...
Shirasaki.
Ya es hora de irnos.
Bueno.
¿Tenéis algo más después de esto?
Una entrevista para una serie de televisión.
La que protagonizamos Shirasaki y yo,
Daydream.
Oh...
Ese es el drama que convirtió
a Shirasaki-san en una estrella, ¿verdad?
Así es. Es el episodio especial.
Hace tiempo que no nos reuníamos todos.
Tengo muchas ganas de que llegue.
Veo.
Ustedes tienen mucha demanda.
Bueno, entonces nos iremos.
Nos vemos.
- Nos vemos.
- Cuídense ustedes dos.
Bueno.
Ha pasado un tiempo desde que terminaste de grabar
el episodio especial de Daydream.
¿Hace mucho que no os veéis?
Sí, la tiene.
No.
- En realidad no.
- Correcto.
Nos vemos bastante a menudo.
A veces nos encontramos en sets de rodaje diferentes.
Y... a veces salimos a comer juntos.
¿Os juntáis cuando tenéis tiempo?
Sí.
¡Qué noticia maravillosa para los aficionados!
El otro día fuimos los cuatro a comer barbacoa.
Hola, Yamase.
¿Podrías dejar de pedir solo pechuga de pollo?
Oye, no puedo evitarlo. Estoy entrenando.
¿Bien?
Me parece bien.
Shirasaki-san, ¿qué te pareció esta sesión de fotos?
Fue muy divertido.
Ah, bueno...
Poder volver a ser Takumi después de tanto tiempo...
y ver a Ryoji...
Creo que esto es una serie...
Eso realmente me cambió.
Hablando de eso...
Hayama-san y Shirasaki-san, en la universidad,
¿No erais tú senior y junior en el mismo club?
¿Eh?
¿Es eso cierto?
No tenía ni idea.
En realidad, Shirasaki era dos años
menor que yo en el club de cine.
Pero...
Casi nunca hablábamos.
Nadie pensó
que terminarían actuando juntos de esta manera.
Es toda una sorpresa.
Sí.
Jamás imaginé que llegaría a trabajar con él.
Es como un sueño hecho realidad.
El sentimiento es mutuo.
¡Esto es fantástico!
Tengo muchas ganas de veros a todos
en el especial "Daydream".
¡No puedo esperar!
¿Qué vas a hacer después de esto?
¿Quieres tomar algo?
Ah... lo siento.
Hoy no.
¿Eh?
Shirasaki y yo también tenemos ensayo mañana.
Y Hayama, tienes que prepararte para tu película, ¿verdad?
Sí.
Es una pena.
Pero tendremos que posponerlo.
Supongo que esto es lo que significa tener demanda.
¿No quieres triunfar?
No, sí lo hago.
Comamos juntos de nuevo pronto.
Bueno, entonces...
Shirasaki, nos vemos mañana.
Bueno.
¡Excelente trabajo a todos!
—Cuídate.
—Sin duda voy a triunfar.
Ya eres una estrella.
Bueno, entonces...
¿Nos vamos?
Bueno.
¿Quieres algo de beber?
Oh, lo conseguiré.
¿Está bien tomar té?
Gracias.
Preparé un poco de té...
¿Eh?
¿Estuviste despierto todo este tiempo?
No puedo creer que me hayas pillado desprevenida.
¿Qué? No estaba intentando sorprenderte.
Shirasaki.
A veces me besas mientras duermo, ¿verdad?
¿Eh? ¿Te has dado cuenta?
Bueno... ¿por qué no dijiste nada entonces?
¿Qué estás haciendo?
—Espera.
—Eres terrible.
Hayama-san.
Lo lamento.
¡Eres tan adorable!
Eso hace cosquillas...
Hayama-san, eso me hace cosquillas...
Es porque eres muy lindo/a.
¿Qué dijiste?
No lo haré. No lo volveré a hacer.
No, aún así lo haré.
Lo siento mucho.
Uno...
Tú y Muroga sois rivales, ¿verdad?
No.
No es así.
Muroga siempre va un paso por delante.
Así que siempre lo viste como una amenaza.
Estás harta de él, pero también lo envidias.
Incluso deseas su muerte.
No, nunca pensé eso.
No eres nada amable.
En realidad eres una persona astuta, fría y despreciable.
Es por eso...
Lo mataste y tomaste su lugar, ¿no es así?
¿Tú también?
¿Tú también estás aquí para interponerte en mi camino?
Si ese es el caso...
Las luces se atenúan.
De acuerdo, gracias.
Gracias.
Bueno.
Mmm...
—Fukuyama.
—¿Sí?
Eso estuvo bastante bien.
Como una serpiente.
Simplemente siento...
¿Cómo debería expresarlo?
Oh...
Quiero ver más del lado patético de este hombre.
Ah...
Entiendo.
Sí.
Sí. Pero aun así, estuvo bien.
Muroga.
¿Sí?
No pude sentir que hubieras matado a alguien.
¿Eh?
Es cierto que, en este momento, Muroga
está ocultando su verdadera personalidad.
Pero eso no significa que puedas interpretarlo de forma tan sencilla.
Tú.
Has matado a un hombre.
Vale, vamos de nuevo.
Desde arriba.
Sí, señor.
Muy bien, retomemos esa última escena
desde el principio.
¿Qué significa exactamente "como una serpiente"...?
No soy el centro de atención.
No puedo seguir así.
Pero...
La mirada de un asesino...
¿Cómo se supone que debo representar eso?
Bienvenido a casa.
¿Qué ocurre?
¿Ocurrió algo?
¿Fue duro el ensayo?
Lo siento.
Tú también debes estar cansada, Asami-san.
Déjame cuidarte.
Aunque me encanta cómo siempre
intentas solucionar las cosas por tu cuenta.
Quiero estar en igualdad de condiciones con la persona que admiro.
Pero no da la sensación de que las cosas vayan bien.
Si quieres comer algo, solo tienes que decirlo.
Lo que quieras.
¿Cualquier cosa?
Mhm.
¿Yo también estoy en el menú?
No hables.
Pensaba que sería divertido
si te lo pusieras, Asami-san.
Te queda de maravilla, tal como pensaba.
Gracias.
(Última nota)
¿Eh?
¿Simplemente estabas leyendo tu guion?
Esperar.
Uno...
Está bien. No tienes que hacerme compañía.
¿Es eso así?
Pensé que esto era lo que querías.
No, quiero decir, sí.
Así que sí quieres.
Pero...
No quiero molestarte, Asami-san.
Quiero que él me mime.
Solo quiero que me abraces, Asami-san.
Quiero que me digas: "Todo va a estar bien".
¿Estás seguro de que está bien?
Está bien.
Hoy... no me gusto como soy.
Siento que estoy a punto de odiarme a mí mismo.
Esa parte de ti...
Me gusta mucho.
Todo va a estar bien.
No te apresures.
Basta...
Al final, seguí necesitando su consuelo.
¿De verdad le estoy haciendo buena compañía
a Asami-san así?
Si tú, Hayama-san,
también tuvieras un padre con el que no tenías relación...
(Para Asami)
¿Qué sabes de mí?
Desde que aquel forastero desapareció,
No parecías estar bien.
Algo debió haber pasado, ¿verdad?
Te dije que no hice nada.
Créeme.
De acuerdo, gracias.
Bueno.
Shirasaki.
¿Sí?
Necesitas estar más consciente
de transmitir tus emociones al público.
Sí, eh...
De nuevo.
Bien.
Algo debió haber pasado, ¿verdad?
Te dije que no hice nada.
Créeme.
De acuerdo, excelente trabajo.
Bien.
Shirasaki.
Sí.
Debes prestar más atención a los diálogos de tu compañero de escena.
—Lo siento.
—Y reacciona.
Deja que te influyan.
Lo lamento.
De nuevo.
Algo debió haber pasado, ¿verdad?
Te dije que no hice nada.
Créeme.
De acuerdo, excelente trabajo.
Bien.
Mmm...
Kuroki.
¿Sí?
¿Puedes probar a jugar a Muroga un rato?
¿Eh?
Ah, okey.
Shirasaki, por ahora, solo observa desde un lado.
Fujioka.
¿Sí?
Tú interpretas a Mitarai.
Entiendo.
Disculpen las molestias.
De nada.
¿Te sabes de memoria los diálogos de Muroga?
—Sí.
—¿Sí?
Muy bien, empecemos desde el principio.
¿Estás listo?
Listo.
De acuerdo entonces.
Acción.
Puaj...
Ya te lo dije, no es nada.
No me mientas.
Llevamos dos años juntos.
Te conozco.
¿Qué sabes de mí?
Desde que aquel forastero desapareció,
No has sido tú mismo.
Algo debió haber pasado, ¿verdad?
No, no es nada.
Solo confía en mí, ¿de acuerdo?
Bueno.
Gracias a ambos.
Kuroki, tu punto de vista sobre Muroga es muy interesante.
Gracias.
(Esta es una obra de ficción.)
(Próximo episodio)
Mamá...
No has estado viniendo a casa.
He estado preocupado por ti.
Ya puedes regresar.
Lo di todo, pero las cosas simplemente no funcionan.
Me encanta la actuación de Shirasaki.
Por favor, denme algún consejo.
Quien
más me toma en serio... es Kuroki.